	Laberinto de Pepito
Proponemos el desarrollo de un juego como proyecto que realizarás en grupos de dos alumnos.
El Pepito es el personaje del juego, y debe pasar por un laberinto en el que hay paredes 
y una sola salida. A continuación especificamos las características del problema.
El juego debe ser modular, con métodos y funciones, y que pueda ser utilizado por cualquier laberinto.
Pasos a seguir:
1. Lea el problema (Especificaciones del juego, Entrega)
2. Piense sobre el problema y sugerir ideas en grupo (Brainstorming)
3. Organice la información
4. Elaboración del plan de trabajo
5. Buscar información individualmente
6. Poner la información en común para verificarla
7. Desarrolle el juego en lenguaje Java
8. Pruebe el juego de pruebas y modifique lo si es necesario
9. Formular propuestas de mejora

Informe: Se puede ir elaborando a medida que vaya tomando decisiones.

Especificaciones del juego
- El juego tendrá un menú con las siguientes opciones:

Jugar partida: Cuando se entre a esta opción el jugador podrá elegir el nivel de dificultad, 
como mínimo habrá 3 niveles de dificultad y cuando la haya elegido comenzará la partida.

Resultados partidas: Mostrar resultados de las partidas jugadas hasta entonces. Dentro de esta 
opción se deberá dejar elegir al usuario si los quiere mostrar por niveles o por orden de ejecución.

Salir: Se acabará el juego cuando se pulse la letra 'q' y antes de terminar se le deberá mostrar 
un mensaje al usuario de que se ha terminado.

- El laberinto será una matriz. Como habrá varios niveles, para cada nivel superior el mostrador 
deberá ser más grande y deberéis decidir el tamaño y el formato del laberinto.

Cargar los diferentes laberintos desde un archivo llamado "laberints.txt"

- Dentro del laberinto hay unas posiciones ocupadas que harán de pared. Para cada nivel debe decidir 
qué posiciones están ocupadas por pared.

- El Pepito tiene que salir de la primera posición posible del laberinto, por ejemplo: [0] [0].
- El Pepito utiliza el teclado para moverse:
w: subir
s: bajar
a: izquierda
d: derecha

- Decidir cuántas partidas como máximo para el jugador dentro de la misma ejecución del juego. Habrá 
que tener en cuenta para guardar los resultados.

- FIN partida: (uno de los dos casos)
Si el Pepito llega al final del laberinto (casilla marcada como final de alguna manera),
Usuario pulsa la letra 'q'.
- Cuando acabe cada partida se debe guardar el nivel en que estaba jugando el usuario y también debería 
guardarse si ha conseguido salir del laberinto o bien ha dejado la partida sin finalizar.

Opcional: Se pueden guardar el número de casillas que ha recorrido el usuario para hacer el laberinto 
durante la partida y mostrarlos también en el apartado de resultados.

Opcional: guardar resultados en un archivo.txt

- Fin juego: el usuario pulsa la letra 'q'.

Entrega
Se pide la entrega de un archivo.zip con el siguiente contenido:
- Archivo código fuente con comentarios.
- Informe (documento .pdf) con:
El esquema principal del juego
Explicación de decisiones de diseño tomadas
Juego de pruebas (casos normales y extremos)
Para cada prueba indicar: Título de cada caso, explicación (datos que se introducen y qué sucede), 
impresión de pantalla, posibles mejoras.
Propuestas de mejora (cosas que harías para mejorar tu laberinto)


